# Оригинал

### Ләйлә Дәүләтова / Салават Низаметдинов - Яратмас идем

```
Мин сине яратмас идем,
Син аңа лаек түгел.
Тик нишлимен сине күргәч,
Уйларым аек түгел.

Мин сине яратмас идем,
Яратмас идем!

Мин сине яратмас идем,
Яратмый түзә алсам.
Иртәгә таң атар дигән
Өметне өзә алсам.

Мин сине яратмас идем,
Яратмас идем!

Мин сине яратмас идем,
Үземнән качып булса.
Йөрәк ишеген башкага
Мәҗбури ачып булса.

Мин сине яратмас идем,
Яратмас идем!
```

------

# Перевод

### Ләйлә Дәүләтова / Салават Низаметдинов - Я бы не любил

```
Я бы тебя не любил,
Ты этой любви не достойна.
Но что мне делать, тебя увидав -
Мысли мои не спокойны.

Я бы тебя не любил,
Не любил бы!

Я бы тебя не любил,
Если б сумел не любить.
Если бы мог оборвать
Надежду, что утро будет светить.

Я бы тебя не любил,
Не любил бы!

Я бы тебя не любил,
Если б сумел убежать от себя.
Если бы смог для другого
Силой открыть дверь сердца, любя.

Я бы тебя не любил,
Не любил бы!
```
